لذلك أريد أن أعطي الناس فرصة أولاً
لممارسة نهج الدعائم، وبعد ذلك
سأعيد ضبط السياق فيما يتعلق بالمقدمة
في التقنية التالية التي أعتقد
مهم حقًا عندما يتعلق الأمر بنموذج الويب
التنمية وكيف ننظر إلى الأشياء.
لقد تلقينا سؤالًا رائعًا هنا في الدردشة.
وهذا يدور حول فكرة متى
في الكثير من تطبيقات العالم الحقيقي، وفي كثير من الأحيان
تحصل على مجموعات كبيرة من البيانات من واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بك.
وهكذا في حالة السؤال هو تفاصيل المستخدم.
وهكذا إذا كنت تقوم بإنشاء مكون مثل بطاقة المستخدم،
كيف يمكنك التعامل مع هذا؟
لذا مرة أخرى، فقط من أجل ألا أتحدث فقط،
دعونا على الأقل ندعم هذا قليلاً،
فقط حتى يكون هناك شيء مرئي بالنسبة لنا.
دعنا نذهب إلى الملعب.
وبعد ذلك سنذهب إلى تطبيقنا.
حسنًا، ها نحن ذا.
ولذا فإن ما سأفعله هنا، أنا
الذهاب لإنشاء ملف يسمى usercard.dashView.
ومن ثم اسمحوا لي أن أقوم بهذا بسرعة كبيرة لإعداد السقالة.
دعونا نجعل الأمر سهلا.
مستخدم.
حسنًا، لدينا مكون بطاقة المستخدم.
وبعد ذلك سأشرح ما هو السؤال هنا.
بطاقة المستخدم من parts.usercard.view، بطاقة المستخدم، موافق.
وهنا، لدينا بطاقة مستخدم كهذه.
لذلك اسمحوا لي أن أركض.
انتظر، الشيء الخطأ لتشغيل ديفين.
حسنًا، رائع.
هذا صغير جدًا، لذلك سوف نصطدم بهذا، نصطدم بهذا،
عثرة ذلك، أغلق ذلك.
حسنًا، السؤال المطروح هنا
هذا المفهوم لما يحدث عندما تحصل على كائن بيانات كبير.
لذا، داخل هنا، على سبيل المثال، دعونا فقط
تعريفه هنا بسرعة حقيقية، هو أن دعونا
لنفترض أن لدينا كائن بيانات المستخدم الذي ينتهي بنا الأمر إلى جلبه
من واجهة برمجة التطبيقات (API) التي تحتوي على شيء مثل الاسم، ثم تفضل
الإطار، عرض، على سبيل المثال، الطعام المفضل، السوشي،
وبعد ذلك دعونا فقط نحتفظ به.
حسنًا، لنفترض أنه مثل هذا المستوى من الكائنات،
أو في الواقع، دعونا نمضي قدمًا، وما هو الشيء الآخر؟
دعنا نقول فقط، لا أعرف، الأرقام المفضلة.
يمكن أن تكون هذه مصفوفة، ويمكن أن تكون مثل ثمانية، كم، 10.
هذه ليست في الواقع أرقامي المفضلة،
ولكن من أجل التمرين، حسنًا.
لدينا هذا الشيء المعقد.
وبالتالي فإن السؤال هنا هو، إذا كانت بطاقة المستخدم، على سبيل المثال،
دعنا نقول على بطاقة المستخدم، ونحن فقط
تريد عرض بضعة أشياء.
نريد عرض الاسم
نريد أن نعرض، ماذا لدينا أيضًا؟
لقد حصلنا على الاسم.
ودعونا نقول فقط الطعام المفضل.
دعونا في الواقع نقول شيئين فقط.
ولذا إذا قمنا بتحديث هذا، فهي جيدة جدًا.
حسنًا، السؤال هنا يتعلق بهندسة البيانات،
وكيف يمكننا فعلا إدارة هذا؟
لأن هناك طريقة واحدة يمكننا من خلالها القيام بذلك، أليس كذلك؟
دعونا نتحدث عن النهج الأول.
ربما يكون النهج الأكثر وضوحا
هو مجرد القول، مهلا، داخل هذا المكون،
سأقوم بأخذ هذه الدعامة التي تسمى المستخدم،
وسيكون نوعًا من الكائنات،
وسأطلب ذلك.
وبعد ذلك هنا سأقول اسم المستخدم
وuser.favoritefood، لأن ذلك يتوافق مع هذه البيانات
أننا سنمضي قدماً ونمر هنا مباشرة،
المستخدم يساوي بيانات المستخدم.
لذا، إذا ألقينا نظرة على كيف يبدو الأمر هنا،
عفوًا، ألم أحفظ؟
ها نحن ذا.
ترى ظهور سلة المستخدم، ويظهر السوشي.
حسنًا، إنه يعمل.
لكن السؤال هنا، كما ستلاحظ،
هو أننا مررنا بيانات أكثر مما نحتاجه بالفعل.
ولذلك أعتقد أن السؤال يشبه إلى حد ما،
ما هي الطريقة الصحيحة؟
ومثل الكثير من الأشياء البرمجية،
لا توجد طريقة صحيحة واحدة.
في كثير من الأحيان ينتهي الأمر بالغليان إلى متى
يتعلق الأمر بإدارة هذه الأشياء هو التعقيد
حول صيانة المكون.
هذا ما أود أن أقوله في الأساس.
من المؤكد أن هناك مخاوف في بعض الأحيان
أن البيانات التي تقوم بتمريرها ضخمة جدًا
أنه ليس من المنطقي الانتقال إلى هذا المكون الفردي.
ولكن بعد ذلك أود أن أجادل في تلك المرحلة،
عنق الزجاجة ليس بنية المكونات،
ولكن ربما كيف يتم جلب البيانات وتحليلها
على المستوى الأعلى.
لهذا السبب أعتقد أن أشياء مثل GraphQL
لقد حصلت على شعبية كبيرة، لأنه إذا كانت الخوادم عادلة
إرجاع النقط العملاقة من البيانات، هذا هو
باهظة الثمن بالنسبة للمستخدم.
ليس هناك قدر من الأشياء الذكية
يمكنك أن تفعل بقدر ما تريد، إذا كنت فقط
الحصول على بيانات أكثر مما تحتاجه من الخادم الخاص بك،
هذه مشكلة يجب التعامل معها في هذه النهاية
وليس بالضرورة على هذا المستوى.
وهكذا في هذه الحالة، على الرغم من ذلك،
لنفترض أن هذا كان أكبر بكثير.
دعنا نقول فقط أن هذا كان أكبر بكثير، أليس كذلك؟
وأنت تقول، أنا حقًا لا أريد تمرير ذلك.
بصراحة، لا يوجد شيء خاطئ في أن تكون مثل، حسنًا،
أنه سيكون لدينا اسم.
سوف تكون سلسلة.
وهذه المرة سنقول فقط أنه افتراضي لجون دو.
وبعد ذلك سيكون لدينا أيضًا دعامة طعام عبارة عن سلسلة كتابة.
وسوف نجعلها افتراضية للبرجر بالجبن، أليس كذلك؟
وهذا أمر رائع الآن مع الوضع الافتراضي،
لأنني أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بعرض هذا،
هو أنه في حالة عدم تضمين أي شيء في التطبيق
الجانب، سترى، ما الذي كسرته؟
هل استخدمت المستخدم هنا؟
أوه، فعلت.
أنت على حق تماما.
الصيد الجيد لم يعد شيئًا.
إنها مجرد خصائص فردية.
ها أنت ذا.
الطعام المفضل لدى المستخدم.
نعم، هذا مجرد طعام.
حسنًا، يمكنك أن ترى أن لدينا جون دو وبرجر الجبن.
ونتيجة لذلك، ما تحصل عليه
الآن، حسنًا، لنفترض أن طعام بن المفضل هو البرجر بالجبن.
حسنًا، في هذه الحالة، userdata.name
يمكن أن يكون الشيء الوحيد الذي نمرر.
وستلاحظ أن Ben هو الدعامة الافتراضية الجيدة
يبقى تشيز برجر.
ومن ثم هنا، يمكنك أيضًا أن تقول، هل تعرف ماذا؟
ثم أيضًا للطعام المفضل، ثم كن userdata.favoritefood.
وبعد ذلك لا يزال يعمل.
ومرة أخرى، إنها واحدة من تلك الأشياء
أعتقد أنه مع الخبرة، ستكتشف مثل هذا الأمر،
متى يكون هناك الكثير من الدعائم؟
لأنني سأقول أن هذه مشكلة مشروعة بالفعل.
إذا كان لديك النقطة التي تقوم فيها بتحطيم كائنك
ولديك ما يقارب 10 أسطر من الدعائم،
لن يرغب أحد في قراءة ذلك.
لا أحد يريد التعامل مع ذلك.
ولكن مرة أخرى، اشعر بذلك مع فريقك.
معرفة مثل، ما هو الحد الخاص بك؟
بالنسبة لي، بمجرد أن أبدأ في تجاوز ثلاث إلى خمس دعائم،
بدأت أتساءل عما إذا كان بإمكاني التعامل مع البيانات فقط
الماضي مثل كائن موجز يمكن بعد ذلك
أن تنتشر داخل المكون.
ولكن مرة أخرى، إنها واحدة من تلك الأشياء
حيث سيكون لديك أسلوب فيما يتعلق بكيفية التعامل مع ذلك.
نعم.
ولكن هذا هو المكان الذي يمكنك فيه استخدام خاصية محسوبة
لتمرير كدعم؟
أنا أحبه.
نعم.
لذا فالسؤال هنا هو أنه بنفس المفهوم،
حسنًا، هل يمكننا بعد ذلك استخدام خاصية محسوبة
لتمريرها بدلا من ذلك؟
وأعتقد أن هذا مثال عظيم.
لذلك مرة أخرى، دعونا نأخذ هذا المثال.
إذا أردنا أن نقول فقط قم بتمرير الطعام والاسم،
يمكننا أن نقول، نسميها بيانات المستخدم المكررة.
ويمكن لبيانات المستخدم المكررة هذه أن تكون في الأساس مجرد
يكون مثل إرجاع كائن حيث نقوم به، ما هو، الاسم،
وبعد ذلك فقط this.userdata.name، ثم الطعام.
this.userdata.favorite.
طعام.
وبهذه الطريقة، يمكنك بالفعل تدليك البيانات
قليلا على أي حال.
وبعد ذلك يمكننا العودة مرة أخرى إلى هذا المستخدم
الآن، والتي يمكن أن يتم تمريرها للتو.
وسيتم تمرير بيانات المستخدم المكررة.
وهذا يعني أننا سنقوم بتحديث هذا الآن ليكون كائن نوع المستخدم
مطلوب صحيح.
وهذه المرة، يمكننا أن نقول اسم المستخدم.
في الواقع، كان بإمكاني أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
ها نحن ذا.
ماذا كسرت؟
لا يمكن قراءة الخصائص المحددة، الاسم، المحسوبة، العودة، الاسم.
أوه، حسنا.
لقد نجحت.
أنا فقط لم أحفظ app.vue.
نعم.
إذن ها أنت ذا.
هذا مثال على تمرير البيانات التي تحتاجها فقط
في المكون الخاص بك حتى لا يضطر إلى التعامل مع
جوهر جميع خصائص البيانات الأخرى.
ومرة أخرى، سيكون جزءًا من الأسلوب بقدر ما
الشعور بالأمر الأكثر منطقية من حيث ذلك هو ذلك
مستوى التعقيد حتى اللازمة؟
لأنه إذا كان مجرد خاصية واحدة أو اثنتين إضافيتين، سأقول
في معظم الأحيان، لا يستحق الأمر إنشاء ملف كامل
خاصية منفصلة فقط لتحسين البيانات قليلاً.
صحيح، إذا كان لديك بطاقة ضخمة تحتوي على الكثير من
الأشياء فيه، فهذه هي النقطة حيث مرة أخرى، سواء
باستخدام أشياء مثل الوظائف بدون خادم، على سبيل المثال، تلك
هي طرق رائعة لتدليك البيانات حتى عندما تأتي
بالعودة من النهاية الخلفية، فهو أصغر من الطريقة التي أنت بها
تريد.
هذا هو أحد الأساليب لذلك أيضًا.
لأنه على سبيل المثال هنا، إحدى واجهات برمجة التطبيقات التي يتعين علينا تشغيلها
في وقت لاحق من ورشة العمل هو إذا ألقيت نظرة على
شيء من هذا القبيل، وهذا في الواقع مثال عظيم على
نسخة معقدة حقا، لصق.
هذا هو الأمر برمته بالنسبة لبوكيمون ديتو.
وهناك الكثير من الأشياء هنا
ربما لا تحتاج.
ربما تحتاج إلى صورة واحدة.
ربما تحتاج إلى الرقم الذي هو عليه، وأنت
ربما تحتاج إلى تقديم.
لكن هذا مثال على الكثير من البيانات الأولية التي لا تفعلها
تحتاج بالضرورة.
ومرة أخرى، هناك طرق مختلفة للتعامل معها
هذا، ولكن آمل أن يجيب على هذا السؤال.
لذا أشكرك على سؤالك ذلك.
رائع.
حسنًا.
نعم؟
هل عندما تقوم بتمرير الخصائص، هل هذا نوع من المرور بـ a
مرجع، أو هو تمرير نسخة من الكائن؟
فقط لأننا نتحدث عن الأداء والذاكرة.
نعم.
لذا فإن السؤال هنا هو أنه عندما تمر بهذا المكرر
بيانات المستخدم، هل يتم تمرير نسخة منها، أم يتم تمرير ملف
إشارة إلى تلك البيانات؟
والجواب هو أنه يمر أ
الإشارة إلى تلك البيانات.
وهكذا عندما يتعلق الأمر بالدعائم، فهذا في الواقع يظهر
مفهوم الدعائم المتحولة.
بشكل عام، ليست ممارسة جيدة.
إذن ما لا تريد فعله هو أن تأتي إلى هنا ثم تقول،
أوه نعم، أريد، سأقوم بإنشاء طريقة مثل
قم بتغيير الاسم، وسيصبح مثل this.user.name يساوي
مثل تشارلي.
مثل، أنت لا تريد أن تفعل هذا.
لكن يمكنك ذلك.
ولكن كما ترون، على الرغم من حدوث طفرة غير متوقعة
دعم المستخدم يصرخ عليك.
لأنه مرة أخرى، عندما تبدأ في التشويش على السلسلة
الأمر فيما يتعلق بكيفية تدفق البيانات، يبدأ في الحصول عليها
من الصعب حقًا معرفة ما يحدث الآن.
مرة أخرى، هذا يقودنا إلى السؤال الذي طرحناه سابقًا
فيما يتعلق، حسنا، إذا كان هذا هو الحال، هل تقول ذلك
لا يستطيع المكون الفرعي الخاص بي تغيير البيانات التي يحدثها؟
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
ولكن قبل أن ننتقل إلى هذا الموضوع، هل لدى أي شخص أي شيء
أسئلة أخرى حول التمرين الذي عملوا معه
من حيث الدعائم، هذا النوع من الاشياء؟
إذا تغيرت البيانات خارج المكون منذ تمريرها
بالرجوع إليها، فإنه سيتم إعادة تقديم المكون بعد ذلك؟
نعم، سيعرف بشكل أساسي أجزاء DOM المطلوب تحديثها
وجميع التبعيات.
إذن هذه إحدى المزايا وهي أن كل
عرض التفاعل يتتبع ويعتني.